Me hiciste parecer patético
¡frente a América!
Hiciste la mayor parte del trabajo.
No puedes tocarme aquí.
Derek dijo que se supone que debes sonreír.
Ponte el vestido y finge que eres normal.
Derek me dijo que no expusiera lo que soy.
Nunca dijo que tenía que tolerar estupideces.
Hazme tropezar otra vez y pierdes el pie.
El guardabosques McCall quiere una verdadera Luna.
Suave.
Hermoso.
Algo que vale la pena proteger.
¡No seas la abominación que seas!
No somos una abominación.
Primera oportunidad,
terminamos con el guardabosques McCall
y lárgate de aquí.
Su archivo público es adorable.
También falso.
Conoce al verdadero Aspen Harper.
Cazador de Correcciones de Luna Sangrienta.
585 capturas.
Sin fallos.
Derek la enterró.
Profundo.
El mismo fantasma de cifrado
como la fuga Cheyenne.
La antigua red de Scully.
Las huellas dactilares de Derek alrededor de la
cerradura.
No es prueba.
Nunca lo es con Derek.
¿Es por eso que finalmente viniste al programa?
Scully no necesita
matar lobos nunca más.
Él necesita un Alfa
perdiendo el control de la cámara
entonces los humanos le ruegan que nos enjaule.
Derek me quiere muerto.
Scully me quiere monstruoso.
Los juegos de apareamiento les dan audiencia a
ambos.
¿Y ella?
Mantenla.
Derek envió su mejor arma.
Mañana.
Luna Aspen es eliminada.